[金榜题名]
加油…
洁娜姊
喔 是艺莉啊
你知道你是彩华女子高中的希望吧
祝你大考金榜题名 加油
我们会帮你加油的
谢…谢谢你们
喂
洁伊…
我一直都很怕你
洁娜姊 加油
加油
尤其是你那双漆黑的眼睛
[数学科]
你像什么都知道一样
冷冷地嘲笑我的表情
快把我逼疯了
这一切都是因为你 刘洁伊
没有人会知道
当一个比妹妹还没用的姊姊
到底有多可悲
我只是想赢过你
重新得到爸爸的关爱
当爸爸知道我和老师的关系後…
他夸奖了我
一种从来没有感受过的…
那种温暖的夸奖
听说你有个女儿 在十三年前失踪了
别再找了
为什么
为什么突然这么说
我们不是说好至少找到今年吗
那你呢
你为什么希望找到她
因为找到她…
你可能就会愿意接受我们的孩子了
不管有没有找到瑟琪…
我们都不可能会有孩子
你死心吧
[寻找失踪儿童]
禹瑟琪…
我拒绝
我当然不会白白要求你帮忙
我愿意付出代价
没那种必要
我会当作没听见
我可以帮你找到女儿
我们这两个当爸爸的
一起加油吧
洁娜姊是知道老师有个失踪的女儿
才利用这件事吗
我发誓我从来没跟谁说过那件事
[大峻洞代客送货服务]
喂…
喂
老师
听说金善英老师
因为违反了保密协议
被大学入学考试命题委员会除名了
哇 我伟大万能的父亲…
找到您的女儿了
[禹瑟琪]
[亲子关系机率 99.98%]
十三年了 好不容易才找到女儿
你应该不希望她收到这支影片吧
老师 请交出手机
[大考前一天]
计画很简单
把魔王级难题吃下肚里
然後离开出题宿舍
[《善意的竞争》]
掌管生者与死者的天父
我们今日聚集於此
为已蒙主召的刘洁娜姊妹举行丧礼
我们生於尘土 终将回归尘土
相信这一切皆在天父的掌握之中…
家属都到齐了
马上要准备入殓了吧
虽然刘洁娜姊妹的肉身将离开我们
但我们相信在主的荣耀之日
她将以荣耀的身体复活
再次与我们相见
我们今日将暂别
虽是短暂的离别…
刘洁伊
你也觉得不对劲吧
什么
这具屍体不是洁娜姊
你看 她脚上有烧伤的疤痕
你姊姊的脚上有这种伤口吗
你爸
有个很特别的兴趣
他会收集无名屍
拿他们来练习手术
这个人是我在育幼院认识的姊姊
崔秀珍
她死後因为没人认领
欠了殡仪馆一大笔的存放费
听说这类无名屍
最後都会被送去你们家的医院
更巧的是崔秀珍…
就住在你姊姊隔壁
这些会是巧合吗
原来是这样
身为医生 又是家属
从死亡宣告到身分确认
要一手遮天太容易了
而且还找到了遗书
太天衣无缝了
你在干嘛
你要让崔秀珍变成你姊姊吗
嗯
那洁娜姊真的会从这个世界上消失
如果爸的计画是让她"死去"
当然要让他继续犯罪
对我们才更有利 不是吗
我们如果现在揭发他 搞砸了丧礼
他一定会重新想办法
他是个不会轻易放弃的人
所以现在最重要的是…
不能让他知道我们已经知道了
走吧
要走你自己走
我不能就这样离开
我…
看过你姊姊的日记
上面写着…
我爸是怎么死的
我一定要找到证据
别傻了
你还没找到证据 就会被人发现
跟我来
我会帮你拖延时间
你动作要快
喔
大小姐
我妈说毕竟不是喜事
最好别让宾客们的身分曝光
所以要我来请你们关掉监视器
直到姊姊的出殡仪式结束
那我去和院长确认一下…
因为是我妈的要求
不是院长的要求
所以她才会派我来
姊姊办丧礼 你跑去哪里了
那妈呢
姊姊变成这样 你又在哪里
笑啊 这不是你最擅长的吗
啊 不对
今天是该哭吗
你不是医生吗
怎么连自己女儿都救不了
这样病人还敢找你看病吗
算了 软弱的孩子走得早
对父母来说反而是解脱
洁伊 你长这么大了
听说你成绩很好
高三还碰上这种事 真伤脑筋
这个时期每分每秒都很珍贵
临时抱佛脚的学生才需要烦恼
我就算三天不念书
也不会受到影响 对吧 大伯
天啊 这孩子跟你
简直像一个模子刻出来的
谢谢夸奖
洁伊
爸爸什么都知道
他知道谁是"好孩子"
谁是"坏孩子"
怎么
解不出来吗
要我帮忙吗
你是特地来炫耀的吗
现在不是坐着发呆的时候吧
我不需要你帮忙 滚出去
快滚
快滚啦
滚…
你给我滚
我不能哭 绝对不行
因为爸爸不会送礼物给哭泣的小孩
这好像是圣诞歌曲的歌词
但礼物是什么
洁娜姊有想要什么礼物吗
我也不知道
但刘洁娜跟爸很像
很执着於生日 圣诞节
还有各种纪念日
去年大学入学考试的前一天…
是11月15日
♫在被遗弃的道路上♫
♫我无法忍受地想哭♫
♫无法理解自己为何默默爱上♫
不行 瑟琪
阿姨
刘洁娜
女人的第六感一向很准
虽然不想放在心上
[老师 这个钥匙圈像是我的守护神]
但没有办法
那孩子…
一直在我们身边打转
[我会晚点到
我会带着您先生的手机过去]
你爸爸去世後…
发生的那些怪事
起初…
我以为是那孩子做的
[刘洁娜已经死了]
但说不定是洁娜想告诉我们什么
请让一让
谁不知道他们那时候指控你偷药
就是为了逼我妥协 签下和解书
您不会…签了吧
没有
我坚持不签
他们居然问我
是不是因为我是你继母
你也这么想吗
不
您做得对
你要去哪里
麻烦帮我拿一下
还有…
请帮忙拦住律师 别让她跟过来
瑟琪
我吗
吓我一跳
你干嘛
你也知道事情的真相吧
什么
别想骗我
我知道秀珍姊欠的房租和赊的帐
是你帮她还的
所以呢
你今天是来送她最後一程的吧
如果没人处理 别说丧礼了…
她只能一直躺在冰库里
孤零零地腐烂
至少现在她风风光光地上了灵车
你也应该这么想
你真的这么觉得吗
如果还有一点人性
你应该对秀珍姊的死
感到内疚才对吧
也是 你如果有良心
当初就不会诱导我们服用药物
喂
你给我下车
你也不只是为了秀珍才来的吧
这些X光片不能当证据
为什么
为什么不行
就算你说得没错
这真的是大学入学考试的题目
也无法证明他是在被剖腹
取出东西的过程中丧命的
隐瞒患者的真实病情
确实算是医疗过失
但要直接证明这些行为导致死亡
难度太高了
更别说要证明他们有杀人意图
这样的推论太激进了
这些黑胶唱片有上百张
他一边…
杀人…
一边听着音乐
也可能是救人时听的
你有听过这首歌吗
嗯
是Lucid Fall的歌
洁娜姊很喜欢的…
天啊
那就代表日记里写的事情是真的
她当时真的被带进了手术室里
手术室里没有监视器
必须要有当事人的证词
或者至少要能证明
日记是洁娜写的
但唯一的目击者已经不在了
这是什么
我在我先生死後才收到的
寄件人…
知道洁娜跟他的关系
这个人会不会是另一个目击者
可能是当时也在手术室里的人
或在入学考出题宿舍的人
也可能是学校里的人
如果匿名者真的知道关键情报
应该会写在信里
选择匿名 代表有某种原因
他不愿意暴露身分
一般这样的案件就算找到爆料者
也很难说服对方出庭作证
我们下次开庭是什么时候
怎么了
我理解你们不愿意放弃希望
但我刚才也说了 光凭这些证据
无法证明他是被杀的
除非死者能回来亲口作证
别再玩侦探游戏了
专心准备大学入学考试
如果我是律师
对我这种关键证人
应该会有很多问题想问
但妈好像不是这样
也是
你本来就对这种
没钱赚的医疗诉讼没兴趣吧
却装出一副为委托人着想的样子
假装自己是个好律师…
-崔静…
-你对我也一样
装作是个好妈妈
装作是个有水准的家长
但其实都是假的
你不想知道我是怎么知道
禹道赫老师跟刘洁娜的关系的吗
嗯
我一点也不想知道
你可能不知道
我的兴趣是自慰
那天我为了自慰 半夜跑去学校
因为考试前一晚
在教室里自慰 能帮助我减轻焦虑
就这样 我刚好撞见了
禹道赫老师和刘洁娜在一起
我本来想把这件事告诉别人
但说出口 大家一定会问
你那个时间为什么会在那里
我根本无法回答
所以只能保持沉默
我真的很希望洁伊完蛋
没有她 我就能拿第一名了
因为她 永远不会有人注意我
我真的受够了
校庆那天遇到洁娜姊时
我跟她说…
我什么都知道
如果她不说出真相
我就会把一切都说出来
但她竟然死了
我现在每天都在害怕
觉得是我的错
但你这个当妈的 只会叫我念书
刘洁娜的死
跟你没有任何关系
禹道赫老师的死也是
你绝对不会出庭作证
所以这些话不准跟任何人说
听到没 崔静
这是你当律师的妈妈给你的忠告
[商务会所]
姊姊 你来啦
你弄不到佐匹克隆吗
安眠药吗
我去打听一下
别卖给其他人 把货都给我
我出高价跟你买
好
帮我买包菸 零钱不用找了
谢谢
欢迎光临
干嘛 有事吗
你跟瑟琪真是臭味相投
别拿我跟她相提并论
我比她漂亮多了
这笔生意怎么想都觉得划不来
上次在夜店里的康素汀
你偷偷拿走了
你在江南站看到刘洁娜
也没告诉我
这样互相怀疑 还合作什么
我乾脆一个人做算了
比起你这个女高中生
谈生意时还是我比较有说服力
那你能弄到佐匹克隆吗
我们如果能控制J医疗中心
区区安眠药算什么
等着吧
但是…
洁伊这种有钱人家的模范生
为什么要卖药
喂 别想理解她
她的脑袋构造跟我们不一样
别老是说"我们" 把我跟你混为一谈
很让人不爽
阿姨 这些多少钱
再加一盘猪血肠
那一共是五千韩元
谢谢
总之 你最好小心点
那个人比你想像的更恐怖
瑟琪的爸爸…
也是他杀的吧
请您遵守承诺
我会再联络你